Repository: joey-ful/ios-weather-forecast
Catalog: WeatherForecast/WeatherForecast/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr

source: Max
ko_kr: 최고

source: Min
ko_kr: 최저

source: Set Location
ko_kr: 위치설정

source: Change Location
ko_kr: 위치변경

source: Latitude
ko_kr: 위도

source: Longitude
ko_kr: 경도

source: Change
ko_kr: 변경

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Reset to Current Location
ko_kr: 현재 위치로 재설정

source: Please enter the coordinates
ko_kr: 변경할 좌표를 선택해주세요

source: Please enter the coordinates of where you would like to get the weather of.
ko_kr: 날씨를 받아올 위치의 위도와 경도를 입력해주세요.

source: Oops! Can't convert to Data type
ko_kr: Data 타입으로 변환 중 문제가 발생하였습니다.

source: Oops! Can't decode
ko_kr: 디코딩을 하는 도중 문제가 발생하였습니다.

source: Oops! This is not a valid HTTP Response
ko_kr: 정상적인 HTTP Response가 아닙니다.

source: Oops! Couldn't get data
ko_kr: 데이터를 받아오지 못했습니다.

source: Oops! This is not a valid URL
ko_kr: 유효하지 않은 URL입니다.

source: Oops! init(coder:) has not been implemented
ko_kr: init(coder:)에 실패하였습니다.
